Repository: Karho/pegelunobot
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/unobot.po
Languages: zh_tw

source: Follow these steps: 1. Add this bot to a group 2. In the group, start a new game with /new or join an already running game with /join 3. After at least two players have joined, start the game with /start 4. Type <code>@mau_mau_bot</code> into your chat box and hit <b>space</b>, or click the <code>via @mau_mau_bot</code> text next to messages. You will see your cards (some greyed out), any extra options like drawing, and a <b>?</b> to see the current game state. The <b>greyed out cards</b> are those you <b>can not play</b> at the moment. Tap an option to execute the selected action. Players can join the game at any time. To leave a game, use /leave. If a player takes more than 90 seconds to play, you can use /skip to skip that player. <b>Language</b> and other settings: /settings Other commands (only game creator): /close - Close lobby /open - Open lobby /enable_translations - Translate relevant texts into all languages spoken in a game /disable_translations - Use English for those texts <b>Experimental:</b> Play in multiple groups at the same time. Press the <code>Current game: ...</code> button and select the group you want to play a card in. If you enjoy this bot, <a href="https://telegram.me/storebot?start=mau_mau_bot">rate me</a>, join the <a href="https://telegram.me/unobotupdates">update channel</a> and buy an UNO card game.
zh_tw: 請跟隨以下指示: 1. 新增這個機械人到群組 2. 輸入/new開展一個新遊戲或/join加入一個運行中的遊戲 3. 當有兩個或以上的玩家加入, 就可以用/start開始遊戲 4. 輸入 <code>@mau_mau_bot</code>然後按<b>空白鍵</b> <code>via @mau_mau_bot</code>。之後你會看見你手上的牌或者其他選項例如抽牌, 和<b>?</b>看其他玩家狀態。但<b>灰色的牌</b>就是<b>你現在不能使用的牌</b>, 請選擇其中一個選項。 玩家可以在任何時間加入, 如果想離開, 請打/leave。如果玩家90秒內都沒有出牌, 你可以用 /skip 跳過了他 <b>語言</b>和其他設定: /settings 遊戲創始人可以用以下的command: /close - 關閉 lobby, 其他人不可以中途加入 /open - 開啓 lobby, 令其他人可以中途加入 /enable_translations - 翻譯指示 /disable_translations - 用英文的指示 <b>試驗功能:</b> 想在多個群組同時玩多個遊戲的, 請選擇 <code>Current game:...</code>然後選擇你想在哪個群組玩 如果你喜歡這個bot嘅話, 請在 <a href="https://telegram.me/storebot?start=mau_mau_bot">評分</a>, 然後加入更新頻道 <a href="https://telegram.me/unobotupdates">update channel</a> 再買一副UNO。

source: This bot is Free Software and licensed under the AGPL. The code is available here: https://github.com/jh0ker/mau_mau_bot
zh_tw: 這個bot是一個免費的軟件, 根據AGPL授權 源代碼可以在這裡找到 https://github.com/jh0ker/mau_mau_bot

source: Created a new game! Join the game with /join and start the game with /start
zh_tw: 已經開始了新的遊戲! 用/join加入和/start去開始

source: The lobby is closed
zh_tw: 遊戲大廳已經關閉

source: No game is running at the moment. Create a new game with /new
zh_tw: 現在沒有遊戲運行, 用 /new展開新的遊戲

source: You already joined the game. Start the game with /start
zh_tw: 你已經加入, 請用 /start開始

source: Joined the game
zh_tw: 加入了

source: You are not playing in a game in this group.
zh_tw: 你並不是在這個群組玩

source: Game ended!
zh_tw: 遊戲結束!

source: Okay. Next Player: {name}
zh_tw: OK 下一個: {name}

source: Back to last group
zh_tw: 返回前一個群組

source: Please switch to the group you selected!
zh_tw: 請轉去你選擇了的群組

source: Selected group: {group} <b>Make sure that you switch to the correct group!</b>
zh_tw: 揀咗呢個group: {group} <b>記住轉過去正確的群組</b>

source: Removing {name} from the game
zh_tw: {name} 已經比人踢了

source: There is no game running in this chat. Create a new one with /new
zh_tw: 這個對話入面沒有遊戲運行中, 用/new開始新遊戲

source: The game has already started
zh_tw: 遊戲已經開始

source: At least two players must /join the game before you can start it
zh_tw: 要有兩個玩家 /join才先可以開始新一局

source: First player: {name} Use /close to stop people from joining the game. Enable multi-translations with /enable_translations
zh_tw: 第一個玩家: {name} 不想其他人加入遊戲的話可以選擇 /close 用 /enable_translations 啓用翻譯功能

source: Please select the group you want to play in.
zh_tw: 你想在哪個個群組玩?

source: There is no running game in this chat.
zh_tw: 這個對話入面沒有在玩

source: Closed the lobby. No more players can join this game.
zh_tw: Lobby已經關閉了, 其他玩家已經無法加入

source: Only the game creator ({name}) can do that.
zh_tw: 只有遊戲創始人才可以做這個設定

source: Enabled multi-translations. Disable with /disable_translations
zh_tw: 啓用了其他語言, 可以用 /disable_translations 停用

source: Disabled multi-translations. Enable them again with /enable_translations
zh_tw: 已經停用其他語言, 想重新選擇可以揀 /enable_translations

source: Opened the lobby. New players may /join the game.
zh_tw: 開了個大廳, 現在可以 /join 這一局

source: You are not playing in a game in this chat.
zh_tw: 你沒有在這個對話玩

source: Please wait {time} seconds
zh_tw: 請等{time}秒

source: Waiting time to skip this player has been reduced to {time} seconds. Next player: {name}
zh_tw: 這個玩家的等待時間已經減少到 {time} 秒 下個: {name}

source: {name1} was skipped four times in a row and has been removed from the game. Next player: {name2}
zh_tw: {name1}被人連續跳過了4次, 已經踢走 下個: {name2}

source: {name} was skipped four times in a row and has been removed from the game. The game ended.
zh_tw: {name1}被人連續跳過了4次, 已經踢走 遊戲結束

source: All news here: https://telegram.me/unobotupdates
zh_tw: 所有更新都在這裡: https://telegram.me/unobotupdates

source: Current game: {group}
zh_tw: 正在玩的遊戲: {group}

source: Cheat attempt by {name}
zh_tw: {name} chok cheat

source: Next player: {name}
zh_tw: 下一個: {name}

source: Waiting time for {name} has been reset to 90 seconds
zh_tw: 跳過 {name}的時間已經重設了90秒

source: Please choose a color
zh_tw: 請選擇一隻顏色

source: {name} won!
zh_tw: {name} 勝出了!

source: There are no more cards in the deck.
zh_tw: 沒有牌

source: Bluff called! Giving 4 cards to {name}
zh_tw: Call了bluff, {name} 抽 4張牌

source: {name1} didn't bluff! Giving 6 cards to {name2}
zh_tw: {name1}沒有bluff, {name2} 抽 6 張牌

source: Choose Color
zh_tw: 選顏色

source: Current player: {name}
zh_tw: 現在的玩家

source: Last card: {card}
zh_tw: 前一張牌: {card}

source: Players: {player_list}
zh_tw: 玩家: {player_list}

source: {name} ({number} cards)
zh_tw: {name} ({number} 牌)

source: You are not playing
zh_tw: 你不是在遊戲中

source: Not playing right now. Use /new to start a game or /join to join the current game in this group
zh_tw: 你不是在遊戲中, 用 /new 開始新一局或者 /join 加入進行中的遊戲

source: The game wasn't started yet
zh_tw: 這一局還未開始

source: Start the game with /start
zh_tw: 用/start開始

source: Drawing 1 card
zh_tw: 抽1張牌

source: Drawing {number} cards
zh_tw: 抽{number}牌

source: I'm calling your bluff!
zh_tw: 我call你bluff

source: Please edit your settings in a private chat with the bot.
zh_tw: 請私信個bot修改你的設定

source: Enable statistics
zh_tw: 啓用數據記錄

source: Delete all statistics
zh_tw: 刪除所有數據

source: Language
zh_tw: 語言

source: Settings
zh_tw: 設定

source: Enabled statistics!
zh_tw: 已經啓用了數據記錄!

source: Select locale
zh_tw: 請選擇地區

source: Deleted and disabled statistics!
zh_tw: 已經關了並且刪除了數據記錄

source: Set locale!
zh_tw: 設定了區域

source: You did not enable statistics. Use /settings in a private chat with the bot to enable them.
zh_tw: 你沒有啓用數據記錄, 私信個bot去啓用

source: {number} games played
zh_tw: 玩了{number}局

source: {number} first places
zh_tw: 贏了{number}次

source: {number} cards played
zh_tw: 已經玩了{number}張牌

source: {emoji} Green
zh_tw: {emoji} 綠色

source: {emoji} Red
zh_tw: {emoji} 紅色

source: {emoji} Blue
zh_tw: {emoji} 藍色

source: {emoji} Yellow
zh_tw: {emoji} 黃色
